Studio Ghibli (rus)
https://t.me/studio_ghibli_rus
1. Унесённые призраками
2. Шёпот сердца
3. Принцесса Мононоке
4. Воспоминания о Марни
5. Ещё вчера
6. Ходячий замок
7. Сказание о принцессе Кагуя
8. Мой сосед Тоторо
9. Ведьмина служба доставки
10. Со склонов Кокурико
11. Планета сокровищ
12. Клаус
13. Железобетон
14. Корпорация монстров
15. Кошмар перед Рождеством
16. Песнь моря
17. В этом уголке мира
18. Гостиница Окко
19. В лес, где мерцают светлячки
20. Девочка, покорившая время
21. Синко с вихром и тысячелетняя магия
22. Братец медвежонок
23. Властелины времени
24. Тайна третьей планеты
25. Красная черепаха
26. Миа и Мигу
27. Легенда о волках
28. Человек-паук: Через вселенные
29. Пираты! Банда неудачников
30. Холодное сердце

# [2] Шепот сердца -> Шёпот сердца
# [18] Гостиница окко -> Гостиница Окко
# [22] Братец Медвежонок -> Братец медвежонок
# [24] Тайна Третьей планеты -> Тайна третьей планеты
# [28] Человек паук: через вселенные -> Человек-паук: Через вселенные
# [29] Пираты: Банда неудачников -> Пираты! Банда неудачников