Автор ушел за попкорном
https://t.me/avtoryshel
1. Клаус
2. Спирит: Душа прерий
3. Душа
4. Бесподобный мистер Фокс
5. Унесённые призраками
6. Могила светлячков
7. Король Лев
8. Вверх
9. Остров собак
10. Ходячий замок
11. История игрушек
12. Сад изящных слов
13. Стальной гигант
14. Человек-паук: Через вселенные
15. Мой сосед Тоторо
16. Рататуй
17. Головоломка
18. Остров сокровищ
19. Тайна третьей планеты (1981)
20. Снежная королева (1957)
21. Шрэк
22. Кошмар перед Рождеством
23. Коралина в Стране Кошмаров
24. Мулан
25. Ветер крепчает
26. Леди и бродяга
27. Магазинчик самоубийств 3D
28. Карлик Нос
29. Труп невесты
30. Рождественская история

# Унесенные призраками -> Унесённые призраками
# Стальной Гигант -> Стальной гигант
# Человек паук: через Вселенные -> Человек-паук: Через вселенные
# Остров сокровищ русский -> Остров сокровищ
# Тайны третьей планеты -> Тайна третьей планеты
# Шрек -> Шрэк
# Каролина в стране кошмаров -> Коралина в Стране Кошмаров
# Леди и Бродяга -> Леди и бродяга
# Магазинчик самоубийств -> Магазинчик самоубийств 3D
# Карлик нос -> Карлик Нос