Бака! Подкаст об аниме
https://t.me/podcastbaka
1. Ветер крепчает
2. Призрак в доспехах
3. Ведьмина служба доставки
4. Хочу съесть твою поджелудочную железу
5. Дитя погоды
6. Исчезновение Харухи Судзумии
7. Евангелион 3.0+1.0: Как-то раз
8. Паприка
9. Плавучий дом
10. За облаками
11.Сад изящных слов
12. Мой сосед Тоторо
13. Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки. Фильм
14. Волчьи дети Амэ и Юки
15. Шёпот сердца
16. Сказание о принцессе Кагуя
17. Акира
18. Со склонов Кокурико
19. Оглянись
20. Унесённые призраками
21. Тайная жизнь пингвинов
22. Сердце хочет кричать
23. Босоногий Гэн
24. Истинная грусть
25. Форма голоса
26. Девочка, покорившая время
27. Ину-о: Рождение легенды
28. Манускрипт ниндзя
29. Могила светлячков
30. Лагерь на свежем воздухе. Фильм

# [4] Хочу съесть твою поджелудочную -> Хочу съесть твою поджелудочную железу
# [7] Евангелион 3.0+1.01: Как-то раз -> Евангелион 3.0+1.0: Как-то раз
# 9. Дрейфующий дом -> Плавучий дом
# [13] Этот глупый свин не понимает мечту девочки-мечтательницы -> Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки. Фильм
# [15] Шепот сердца -> Шёпот сердца
# [20] Унесенные призраками -> Унесённые призраками
# 27 Ину-О -> Ину-о: Рождение легенды
# [22] Сердцу хочется кричать -> Сердце хочет кричать
# [30] Лагерь на свежем воздухе. Фильм. -> Лагерь на свежем воздухе. Фильм