Большой Киновски
https://t.me/bolshoy_kinovski
1. Шрэк
2. Король Лев
3. Рапунцель: Запутанная история
4. Мой сосед Тоторо
5. Головоломка
6.  ВАЛЛ·И
7. Бесподобный мистер Фокс
8. Унесённые призраками
9. Человек-паук: Через вселенные
10. История игрушек
11. Могила светлячков
12. Зверополис
13. Рататуй
14. Кошмар перед Рождеством
15. Тайна Коко
16. Ветер крепчает
17. Аладдин
18. Робин Гуд
19.  Красавица и чудовище
20  Бемби
21. Гадкий я
22. Труп невесты
23. Остров сокровищ
24. Вверх
25. Земля до начала времен
26. Снежная королева
27. Кунг-фу Панда
28. Ледниковый период
29. Лови волну!
30. Уоллес и Громит: Проклятие кролика-оборотня


# [2] Король лев -> Король Лев
# [17] Алладин -> Аладдин
# [25] Земля до начала времени -> Земля до начала времен
# [29] Лови волну -> Лови волну!