записки мудрой кицунэ
https://t.me/sk8ergirl_exe
1. Унесённые призраками
2. Бесподобный мистер Фокс
3. Жизнь Кабачка
4. Трио из Бельвилля
5. 5 сантиметров в секунду
6. Истинная грусть
7. Паприка
8. Ходячий замок
9. Могила светлячков
10. Мой сосед Тоторо
11. Мальчик и птица
12. Шрэк
13. Шрэк 2
14. Князь Владимир
15. Карлик Нос
16. Красавица и чудовище
17. Побег из курятника
18. Спящая красавица
19. Призрак в доспехах
20. Анастасия
21. Принцесса и лягушка
22. Остров сокровищ
23. Маугли
24. Планета сокровищ

# [1] Унесенные призраками -> Унесённые призраками