Косяковобзор
https://t.me/kosyakovobzor
1) Аладдин
2) Человек-паук: Через вселенные
3) Кот в сапогах 2: Последнее желание
4) Головоломка
5) ЛЕГО Фильм
6) ВАЛЛ·И
7) Тайна Коко
8) Геркулес
9) Клаус
10) Ранго
11. Суперсемейка
12. Остров собак
13. Симпсоны в кино
14. Зверополис
15. Остров сокровищ
16. Корпорация монстров
17. Камуфляж и шпионаж
18. Облачно, возможны осадки в виде фрикаделек
19. Рататуй
20. Планета сокровищ

# 5) Лего фильм (+ Лего Бэтмен и Лего Ниндзяго)

# [2] Человек-паук через вселенные -> Человек-паук: Через вселенные
# [3] Кот в сапогах 2 -> Кот в сапогах 2: Последнее желание
# Лего фильм -> ЛЕГО Фильм
# Валл-и -> ВАЛЛ·И
# [17] Камуфляж шпионаж -> Камуфляж и шпионаж
# 18. Облачно -> Облачно, возможны осадки в виде фрикаделек