ПоузТуПоуз
https://t.me/posetopose
1) Девочка, покорившая время
2) Унесённые призраками
3) История игрушек
4) Евангелион 2.0: Ты (не) пройдешь
5) Призрак в доспехах
6) Тяжелый метал
7) Истинная грусть
8) Паприка
9) Человек-паук: Через вселенные
10) 5 сантиметров в секунду
11) Шрэк
12) Головоломка 2
13) Коралина в Стране Кошмаров
14) Принцесса Мононоке
15) Песнь моря
16) Эрнест и Селестина: Приключения мышки и медведя
17) Город героев
18) Хранители снов
19) Снупи и мелочь пузатая в кино
20) ВАЛЛ·И
21) Пираты! Банда неудачников
22) Аладдин (1992)
23) Книга джунглей
24) Морской монстр (2022)
25) D: Жажда крови
26) Сказание о принцессе Кагуя
27) Ночь коротка, гуляй, девчонка
28) Ходячий замок
29) Остров собак
30) Навсикая из долины ветров

# [2] Унесенный призраками -> Унесённые призраками
# [4] Евангелион 2.22 -> Евангелион 2.0: Ты (не) пройдешь (2009)
# [6] Heavy metal -> Тяжелый метал
# [9] Человек-паук: Сквозь вселенные -> Человек-паук: Через вселенные
# 11) Шрек -> Шрэк
# [13] Коралина в стране кошмаров -> Коралина в Стране Кошмаров
# [16] Эрнест и Селестина -> Эрнест и Селестина: Приключения мышки и медведя
# [19] Снупи и мелочь пузатая -> Снупи и мелочь пузатая в кино
# 20) Валл-И -> ВАЛЛ·И
# [21] Пираты! Банда Неудачников -> Пираты! Банда неудачников
# 23) Маугли (Дисней) -> Книга джунглей
# 25 Vampire Hunter D -> D: Жажда крови
# 24 Sea Beast -> Морской монстр (2022)