Што это было
https://t.me/shtoetobilo
1. Корпорация монстров
2. Моана
3. Красавица и чудовище
4. Принцесса Лебедь
5. Головоломка
6. Король Лев
7. Унесённые призраками
8. Твоё имя
9. Сад изящных слов
10. 5 сантиметров в секунду
11. Дитя погоды
12. Навсикая из долины ветров
13. История игрушек
14. Шрэк
15. Акира
16. Призрак в доспехах
17. Русалочка
18. Ледниковый период
19. Рататуй
20. ВАЛЛ·И
21. Человек-паук: Через вселенные

# [7] Унесенные призраками -> Унесённые призраками
# [8] Твое имя -> Твоё имя
# [20] Валли -> ВАЛЛ·И