я и орсон уэллс
https://t.me/meandorsonwelles
1. Корпорация монстров
2. Белоснежка и семь гномов
3. Трио из Бельвилля
4. Бемби
5. 101 далматинец
6. Унесённые призраками
7. Снежная королева (1957)
8. Все псы попадают в рай
9. Призрак в доспехах (1995)
10. ВАЛЛ·И
11. Порко Россо
12. Принцесса Мононоке
13. Рататуй
14. Земля до начала времен
15. Фантазия
16. История игрушек
17. Кошмар перед Рождеством
18. Ведьмина служба доставки
19. Ветер крепчает
20. Акира
21. Мэри и Макс
22. Помутнение
23. Пробуждение жизни
24. Приключения принца Ахмеда
25. Суперсемейка
26. Стальной гигант
27. Истинная грусть
28. Би Муви: Медовый заговор
29. Тачки
30. Дикая планета

# [4] Бэмби -> Бемби
# [6] Унесенные призраками -> Унесённые призраками
# Валл-и -> ВАЛЛ·И
# [28] Би Муви: медовый заговор -> Би Муви: Медовый заговор